№     A      B               C       D     E    F      G      H    I   J    K   L

[69] [c5] [г, 3-4, 340] [60, 67, 30] [-] [p, s] [?] [s, g, l] [fw] [s] [b] [ha] [rd]

A - Объект: c5 -- кафедра коммерческого университета, на которой обучают основам программирования

B - Форма здания, номера этажей, суммарная площадь одного этажа в квадратных метрах:
r -- прямоугольная (с соотношением сторон 1:2),
Этажей: 3-4
Сум. площать одного этажа в кв. м. : 340

C - Количество стационарных пользователей: 60, количество стационарных подключений: 67, количество мобильных подключений: 30

D - Сервисы:
- -- нет

E - Прочие оконечные устройства:
p -- принтеры, s -- сканеры

F. Подключение к интернет:
- -- Надо делать, но технологию подключения выбрать самому

G. Внешняя адресация IPv4, внутренняя адресация IPv4, адресация IPv6:
Внешняя адресация IPv4:
s -- статический внешний IPv4-адрес
g -- публичная подсеть
l -- приватная подсеть

Адресация IPv6:
g -- доступ в Internet, использовать подсеть из блока адресов для Беларуси
l -- взаимодействие в рамках внутренней сети

H. Безопасность:
fw -- сетевой экран

I. Надежность:
s -- надежность хранения данных

J. Финансы:
b -- бюджетная сеть

K. Производитель сетевого оборудования:
ha -- HPE/Aruba

L. Дополнительное требование заказчика:
rd -- возможность экспорта рабочих столов
14 30 49 86 104 121 


вопросы:
спросить про poe зачем нужен?
про порты гигабит эзернет в сети в целом